РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН
О государственной регистрации юридических лиц и индивидуальных
предпринимателей
(Наименование в редакции Федерального закона от 23.06.2003 г. N 76-ФЗ)
Принят Государственной Думой 13 июля 2001 года
Одобрен Советом Федерации 20 июля 2001 года
(В редакции федеральных законов от 23.06.2003 г. N 76-ФЗ;
от 08.12.2003 г. N 169-ФЗ; от 23.12.2003 г. N 185-ФЗ;
от 02.11.2004 г. N 127-ФЗ; от 02.07.2005 г. N 83-ФЗ;
от 05.02.2007 г. N 13-ФЗ; от 19.07.2007 г. N 140-ФЗ;
от 01.12.2007 г. N 318-ФЗ)
Глава I. ОБЩИЕ ПОЛОЖЕНИЯ
